Потребно е да се закаже состанок во петок за Марија, Петар и Симона. Симона како менаџер мора да присуствува на состанокот со најмалку уште една личност. Состанокот трае еден час, и може да се закаже во периодот од 12:00 до 20:00. Почетокот на состанокот може да биде на секој час, односно состанокот може да почне во 12:00, но не во 12:05, 12:10 итн. За секој од членовите дадени се времињата во кои се слободни:

Симона слободни термини: 13:00-15:00, 16:00-17:00, 19:00-20:00
Марија слободни термини: 14:00-16:00, 18:00-19:00
Петар слободни термини: 12:00-14:00, 16:00-20:00
Потребно е менаџерот Симона да ги добие сите можни почетни времиња за состанокот. Даден е почетен код со кој е креирана класа за претставување на проблемот, на кој се додадени променливите. Потоа се повикува наоѓање на решение со BacktrackingSolver. Ваша задача е да ги додадете домените на променливите, како и да ги додадете ограничувањата (условите) на проблемот.



Потсетник: Во дадениот модул constraint веќе се имплементирани следните ограничувања како класи: AllDifferentConstraint, AllEqualConstraint, MaxSumConstraint, ExactSumConstraint,  MinSumConstraint, InSetConstraint, NotInSetConstraint, SomeInSetConstraint,  SomeNotInSetConstraint.